## コマンド [45個]
| コマンド名 | コマンドの説明|
|---|---|
|`/help`|ページ式のヘルプコマンド|
|`/5000choyen`|5000兆円欲しい!!風の画像生成|
|`/announcecreate`|botのアナウンスを行うためのチャンネルの作成|
|`/bancount`|サーバーのBANメンバー数の表示|
|`/changenumber`|数を指定した進数に変換|
|`/chunithm`|チュウニズムランダム選曲コマンド|
|`/taiko`|太鼓の達人ランダム選曲コマンド|
|`/prsk`|プロセカランダム選曲コマンド|
|`/deletemessage`|メッセージの削除|
|`/icon`|アイコン表示|
|`/omikuji`|1日1回おみくじ|
|`/ping`|botのping値を表示|
|`/verify`|簡易認証パネルの設置|
|`/translate`|日本語からの翻訳(英語、韓国語、中国語、ロシア語)|
|`/serverlist`|参加サーバーリストの表示|
|`/serverinfo`|サーバーの情報の表示|
|`/userinfo`|メンションしたユーザーかIDで指定したユーザーの情報表示|
|`/qr`|URLや文字列等をQRコードに変換|
|`/remove`|png,jpgの画像の背景透過|
|`/prime`|素数かどうか判定|
|`/spoofing`|webhookを使ったなりすまし的な(?)|
|`/shoturl`|URLを短縮|
|`/image-to-link`|画像をURLに変換|
|`/random`|指定した数のランダムな英数字の生成|
|`/nitrogen`|フェイクNitroギフトリンクの生成(10個以内)|
|`/tokengen`|フェイクユーザーtokenの生成|
|`/pi`|指定した桁数の円周率を表示|
|`/kon`|コンギョのURLを送信|
|`/dice`|サイコロをふる|
|`/convert`|指定した形式に変換<br>(ルーン文字、フェニキア文字、ヒエログリフ、アナグラム、逆読み)|
|`/roles`|ロール一覧の表示|
|`/search-gif`|GIf検索|
|`/google`|Google検索|
|`/timer`|タイマーを設置|
|`/calc`|計算を行います|
|`rolecreate`|名前(+色)を指定してロールを作成できます|
|`/ip`|ip2locationのAPIを使ったIPの情報の検索ができます。|
|`/whois`|ip2locationのAPIを使ったwhois情報の検索ができます|
|`/yahoo`|yahooニュースをランダムに取得して送信|
|`/dot`|ドット絵に変換|
|`/mcserver`|マイクラサーバー情報の表示|
|`/rate`|為替(ドル/円、ユーロ/円)日経平均株価の表示|
|`/virus-check`|ウイルスチェッカー|
|`/spoofing`|なりすまし|
|`/メッセージの自動展開`|メッセージリンクの自動展開のオンオフ|

## その他機能
| 機能 | 機能の説明|
|---|---|
|`リンク展開`|メッセージリンクを送信すると、そのメッセージの内容をEmbedで表示|
|`アナウンス作成`|参加時に自動でアナウンス用チャンネルを作成|
|`make it a quote`|返信時にbotにメンションをするとmake it a quote画像を生成する|
